voici ce qui arrive dans la salle de rédaction de télévision de catégorie cinq
un homme a frappé les clés 59 millions de dollars de Bitcoin avec son
engins de pêche qui ont été jetés et incinérés alors qu'il était en prison firefox
a activé le DNS crypté par défaut pour porter le portage automatique des FAI
les systèmes d'alimentation pourraient affamer vos animaux en cas d'échec des musiciens
généré de manière algorithmique toutes les mélodies possibles et les diffuser au public
domaine bâton autour des détails complets à venir plus tard dans le spectacle c'est le
salle de rédaction de télévision de catégorie cinq couvrant la texture supérieure d'une semaine avec un léger linux
biais
Je suis Sasha Rickman rejoint cette semaine par Robbie Ferguson bien Sasha
quelques mentions honorables rapides cette semaine, allons-y
pionnière mathématicienne afro-américaine de la nasa Katherine Johnson a
est décédé, je veux entrer un peu sur son histoire et Johnson
calculé, elle a calculé les trajectoires des fusées et des orbites terrestres pour la NASA
premières missions spatiales, elle a été décrite dans le film nominé aux Oscars 2016 caché
les chiffres et le film raconte l'histoire d'une femme afro-américaine dont les mathématiques
compétences ont aidé à mettre les astronautes américains John Glenn en orbite autour de la terre
1962 miss Johnston a vérifié les calculs
faite par de nouveaux ordinateurs électroniques avant son vol imaginer que les ordinateurs étaient
tout neuf à l'époque, nous avons donc dû aimer vérifier que les données et là, elle était
vérifier en s'assurant que les calculs étaient corrects de ce nouveau fandangled
appareil droit miss Johnston manquer Johnson me pardonner avait auparavant
calculé les trajectoires pour le vol spatial d'Alan Shepard le premier
Américaine dans l'espace et telle était sa compétence et sa réputation que Glenn lui avait demandé
spécifiquement pour faire partie de sa mission et a refusé de voler à moins qu'elle ne vérifie
les calculs, elle a également aidé à calculer la trajectoire de 1969
Le vol d'Apollo 11 vers la lune maintenant l'administrateur de la NASA Jim Bridenstine décrit
manquer Johnson en tant que leader des jours pionniers de la NASA, dit-il manquer Johnson
a aidé notre a aidé notre nation à élargir les frontières de l'espace, même si elle a fait d'énormes
des progrès qui ont également ouvert des portes aux femmes et aux personnes de couleur
dans la quête humaine universelle pour explorer l'espace son dévouement et ses compétences en tant que
mathématicien a aidé à mettre les humains sur la lune et avant cela a rendu possible
pour nos astronautes de faire les premiers pas dans l'espace que nous suivons maintenant
sur un voyage vers Mars ici en 2020, mademoiselle Johnson est née dans une petite ville de l'Ouest
Virginie en 1918, elle a excellé académiquement, elle est diplômée de haut
l'école à seulement 14 ans et de l'Université à 18 NASA note que son
les résultats scolaires ont été en partie me pardonnaient particulièrement impressionnant
citation à une époque où l'école pour les Afro-Américains s'arrêtait normalement en 8e année
pour ceux qui pourraient se livrer à ce luxe de penser à l'éducation comme un luxe à
cette fois juste une femme étonnante après avoir travaillé comme enseignant et être un
maman au foyer Mlle Johnson a commencé à travailler pour le prédécesseur de la NASA le
Comité consultatif national de l'aéronautique pardonnez-moi, ils l'ont appelé
NACA à l'époque où elle a commencé à travailler là-bas en 1953, Johnson est mort à un
maison de retraite à Newport Le 24 février à l'âge de 101 ans a vécu une longue vie
Bridenstine l'a décrite comme citant un héros américain et il a déclaré qu'elle
l'héritage pionnier ne sera jamais oublié puisque nous sommes déjà sur la
sujet de l'humanité voyageant vers les étoiles du conseil municipal de Los Angeles a
a approuvé un permis SpaceX pour au moins 19 acres de terrain dans le port de la ville pour 20
ans pour une nouvelle usine de fusée de l'espace de l'espace de fusée de vaisseau spatial X sera pour
sa fusée de prochaine génération de masse appelée vaisseau spatial
jusqu'à présent, la fusée a été développée dans les installations de SpaceX au Texas et en Floride
mais le nouvel emplacement ajoute la capacité de SpaceX à distance de conduite à son
siège à l'extérieur de l'aéroport international de Los Angeles et c'est là
la majorité de leur personnel travaille en fait 6000 employés dans un aperçu de
les plans décrits par les responsables gouvernementaux des installations de SpaceX comprendront
bâtiments pour la fabrication tels que les ateliers de forgeron et d'usinage los
les responsables d'Angeles disent que SpaceX est un plan qui va effectivement rénover délabré
installations avec une histoire de vacance et de vandalisme et devis a le potentiel de
créer 130 emplois dans l'aérospatiale l'installation elle-même serait une grande tente
structure similaire à celles que Tesla utilisait pour augmenter sa production de
les voitures ces dernières années, l'emplacement du port fournit SpaceX avec immédiate
l'accès à l'eau qui est un élément de transport clé pour eux pour leur
immense fusée parce qu'ils ont besoin d'obtenir cela d'une installation de production à la
site de lancement au Texas ou en Floride donc SpaceX déplace actuellement le faucon 9
fusée s-- à travers l'autoroute sur des camions super longs mais vaisseau spatial et il est super
booster lourd serait si grand qu'ils ne pourraient pas transplanter le transport
que par la route de sorte que l'eau va jouer un grand rôle dans ce que les chercheurs ont
développé un algorithme qui pourrait empêcher les véhicules autonomes de
accidents et embouteillages l'algorithme divise le sol sous les machines
dans une grille, les robots apprennent leur position grâce à une technologie similaire à
GPS et coordonner leurs propres mouvements grâce à des capteurs qui évaluent
où il y a de l'espace libre pour déplacer les ingénieurs du Nord-Ouest Michael
Rubinstein dit que les robots ont refusé de se déplacer jusqu'à ce que cet endroit soit libre
et jusqu'à ce qu'ils sachent qu'aucun autre robot ne se déplace au même endroit où ils sont
attention et réserver un espace à l'avance l'équipe de Rubenstein a testé leur
algorithme sur un essaim de 100 robots mis en place dans leur laboratoire pour couper tout
les distractions des robots ne pouvaient détecter que trois ou quatre de leurs
voisins les plus proches cela a limité leur vision et cela a rendu le système plus facile
à l'échelle car les robots peuvent interagir localement sans avoir besoin de global
informations pensent à l'impact de cela de sorte que l'avantage d'un essaim de
les robots est qu'il n'y a pas de contrôleur centralisé qui peut perturber l'ensemble
système cela leur permet de travailler ensemble pour accomplir n'importe quelle tâche même si l'un des
les décompose cela donne le système et évident
application dans les robots d'entrepôt, mais Rubinstein pense qu'il pourrait effectivement
également réduit la circulation et les collisions pour les véhicules autonomes sur la route, il
ladite citation en comprenant comment contrôler nos robots d'essaim pour former des formes
nous pouvons comprendre comment contrôler les flottes de véhicules autonomes lorsqu'ils interagissent
les uns avec les autres enfin les chercheurs en cybersécurité aujourd'hui
découvert sur une nouvelle vulnérabilité matérielle très grave résidant dans le
puces Wi-Fi largement utilisées fabriquées par Broadcom et Cypress, apparemment, elles
alimenter plus d'un milliard d'appareils, y compris les smartphones, les ordinateurs portables, les routeurs et les routeurs
Gadgets IOT surnommé escroc KR 0 0 K la faille pourrait laisser des attaquants distants à proximité
intercepter et décrypter certains paquets de réseau sans fil
transmis par voie aérienne par un appareil vulnérable l'attaquant n'a pas besoin d'être
connecté au réseau sans fil des victimes et la faille fonctionne contre
appareils vulnérables utilisant les protocoles wpa2 personal ou wpa2 Enterprise avec AES
Des chercheurs d'ESET sur le chiffrement CCMP ont déclaré que nos tests avaient confirmé un client
les appareils d'Amazon font écho à Kindle Apple, l'iPhone, l'iPad, le MacBook, le Nexus de Google
appareil Samsung appareils Galaxy framboise PI 3 PI et afficher la mesure redmi
ainsi que certains points d'accès par un soos et Huawei étaient vulnérables aux escrocs maintenant
l'attaque repose sur le fait que lorsqu'un appareil est soudainement déconnecté de
le réseau sans fil la puce Wi-Fi efface la clé de session dans la mémoire et
il le met à zéro mais voit la puce transmet par inadvertance toutes les trames de données
laissé dans le tampon avec un tout Z avec une clé de cryptage tous 0 même après la
dissociation il est donc en fait pousser ces données sans chiffrement afin
par conséquent, bien sûr, un attaquant à proximité des appareils vulnérables peut
utiliser la faille pour répéter la dissociation de déclenchement répétée en envoyant D
paquets d'authentification sur l'air pour capturer plus de trames de données devis
contenant potentiellement des données sensibles, y compris DNS ARP ICMP HTTP TCP et TLS
les paquets, fondamentalement, il est comme un homme au milieu sans réellement
avoir à être au milieu de cela, car le défaut affecte également les puces
intégré dans les routeurs sans fil, le problème permet également
pirates pour intercepter et décrypter le trafic réseau transmis depuis
les appareils connectés qui ne sont pas vulnérables aux escrocs attachés ou
en utilisant différentes puces Wi-Fi, alors considérez que si vous vous connectez à un réseau Wi-Fi
hotspot dont le hotspot est vulnérable, vous êtes sensible à l'escroc d'Apple a
correctifs déjà publiés pour ses utilisateurs, certains auraient dû émettre des avis ou
correctifs de sécurité au moment de la publication et d'autres fournisseurs sont toujours
tester le problème par rapport à leurs appareils, rechercher des correctifs pour atténuer les correctifs
ce problème via des mises à jour logicielles ou micrologicielles pour votre appareil wow merci
entrons dans les meilleures histoires suivaient cette semaine dans un monde où
diverses violations de masse dictent l'utilisation de mots de passe aléatoires forts plus que
la gestion des informations d'identification toujours fiable et sécurisée est primordiale en 2021 irlandais
trafiquant de drogue a évidemment appris la leçon à la dure cette semaine, les Irlandais
Times a rapporté la triste histoire de Clifton Collins, un cultivateur de cannabis de 49 ans
de Dublin Collins a grandi tranquillement et a vendu son produit pendant 12 ans et il
amassé une petite fortune en utilisant une partie de ces revenus pour acheter des bitcoins autour de 20
2011 et 2012 avant que le prix de la crypto-monnaie ne grimpe, mais dans l'état de 2017
les autorités sur une patrouille de nuit de routine repéré puis arrêté Collins
avec environ 2000 dollars de cannabis dans sa voiture, l'homme s'est rapidement gagné un
condamnation à cinq ans de prison dans le cadre de l'enquête des autorités irlandaises
actifs criminels Bureau a découvert et confisqué 12 portefeuilles Bitcoin appartenant
à Collins totalisant près de 59 millions de dollars
aurait le plus grand cas financier dans l'histoire de 25 ans de CA B, il n'y avait que
un problème CA B n'a pas pu accéder aux comptes parce que Collins avait perdu le
clés nerveux d'avoir une tonne d'argent ligoté en un seul
Collins s'est diversifié en 2016 en répartissant ses 6 000 bitcoins sur 12 nouveaux
créé des portefeuilles et pour sécuriser davantage cette fortune Collins a caché un morceau de
papier contenant les codes d'accès à l'intérieur d'un étui à canne à pêche à son domicile
malheureusement, un autre criminel est entré par effraction dans la maison de Collins en 2017 et a été blanchi
ses biens et lors de l'arrestation de Collins son ancienne maison a été effacée par son
un propriétaire avec des biens laissés pour compte emmené dans une décharge Les travailleurs ont déclaré à l'État
Ils se souviennent avoir vu des engins de pêche, mais les déchets de cette décharge
fixé à l'Allemagne et à la Chine et incinéré selon la procédure, l'étui à canne à pêche a
disparu depuis que Collins a déclaré à la police irlandaise qu'il avait eu le temps de
accepter la perte de l'argent et le considérait comme une punition pour son
propre stupidité cela me donne envie de pleurer bien ok Wow pour que l'argent ne
ont été le sien à la fin, c'est pourquoi il est plutôt d'accord pour le perdre parce que
il a été pris yep de retour où sont vos sauvegardes à droite, je comprends que dans
la boîte à leurres la boîte à pêche est sortie, ils l'appellent boîte à pêche avec des sauvegardes de pêche
tige pour le principal croyez-moi, je comprends l'idée du concept derrière un papier
portefeuille ouais mais le portefeuille en papier comme un terme ne signifie pas nécessairement que vous avez
pour l'imprimer sur un morceau de papier qui est sensible à tout ouais un papier
portefeuille pensez-y de cette façon un portefeuille hors ligne à droite comme il pourrait être un
fichier crypté GPG crypté sur votre disque dur qui est aussi de Luke
crypté et qui peut être votre protection, puis sauvegarder tout
à droite, vous savez ce que six je suis un peu méfiant en fait de cette histoire mr.
Collins pourquoi quand vous êtes libéré de prison
si tout d'un coup vous disparaissez peut-être vous excusez-moi dur je vais pêcher
ailleurs oh boy ok alors où gardez-vous votre
clés de cryptage alors pensez-y si vos portefeuilles et vos clés votre portefeuille est
raisonnablement facile à récupérer tant que vous connaissez votre adresse de portefeuille
c'est cette clé privée que vous ne pourrez pas récupérer si vous ne le faites pas
l'avoir si le cryptage que je veux dire utiliser comme puis-je sauter hors puis-je sauter l'ensemble
pendant une seconde ici Sasha je saute ici et je sais que vous ne pouvez pas me voir
mais je veux juste saisir un appareil directement à partir de Kingston Tech bien donc Kingston a
ces gars ne résisteraient pas à l'incinérateur mais ne se lèveraient pas
contre un incinérateur un incinérateur mais parfait un papa un voyageur mm a un
clavier de chiffrement, alors enregistrez vos clés chiffrées GPG oui sur ce chiffré
avec le clavier, puis sauvegarder sur plusieurs appareils oui comme venir quand
vous avez des millions et des millions de dollars en Bitcoin que vous pouvez vous permettre d'acheter
un voyageur de données mm ne soyez pas stupide idiot comme ils diraient que c'est marish le
radeau monsieur ne soyez pas un imbécile oh allez maintenant, mais comme oui à droite qui se casse juste
mon cœur à bien des égards, mais il est comme bien ce gars connaissait évidemment son
chemin autour de la crypto-monnaie, je veux dire qu'il mais peut-être qu'il était juste chanceux peut-être juste
blob au bon moment Boulder ouais lui fait du mal à bavarder au pub local
de toute évidence, je peins une image de qui est ce type, il est assis là, sauf dans
un pin Guinness écoute kisum donc j'ai acheté mille Bitcoin la semaine dernière non
cela ne vaudra jamais rien, ils ont dit qu'il l'a écrit sur un maintenant
on leur a enseigné qu'il n'y a que 20 cents chacun comme oh mon Dieu de ne pas être à nouveau
s je vais pêcher les garçons ouais donc la question devient correcte alors pensez-y
où sont vos clés bien donc si vous collectez des crypto-monnaies où sont vos
clés comment sont-ils sûrs avez-vous un appareil
comme un voyageur de données 2000 de Kingston, j'en ai un et sinon obtenir un ok
parce que c'est un excellent appareil touches à deux étages, mais je ne serais pas seulement je
ne mettrait pas seulement mes fichiers ici, je crypterais également ces fichiers avec GPG
à droite de sorte que vous avez plusieurs couches de cryptage et diable si vous voulez à Luc
crypter cela aussi bien que le cryptage triple couche qui est bien et vous pouvez
sauvegarder jusqu'à plusieurs appareils créer une image DD Je me fiche de ce que vous faites, mais
vous devez avoir une sauvegarde de vos clés oui et une clé hors ligne ne fonctionne pas
signifie nécessairement qu'il n'y a qu'une seule copie non, vous pouvez toujours avoir des sauvegardes mais je
pense que c'est plus sûr que la clé papier car la clé papier peut être récupérée
par quelqu'un pour que le voleur s'il le reconnaissait et il avait aussi le
portefeuilles, je dis qu'il je suppose juste que c'était probablement une femme, mais si le
voleur devait obtenir les clés des clés privées sur papier ainsi que le
portefeuilles et ils ont tous vos 69 milliards de dollars quoi que ce soit beaucoup de
l'argent beaucoup d'argent à droite, donc au moins avec le cryptage, vous pouvez avoir
plusieurs copies de votre fichier sauvegardé avec vos clés
mais ne vous contentez pas d'imprimer B pour lui quand il sort après que je ne sais pas si son
phrase est encore en place, mais quand il sort et il parle juste à quelqu'un qui est
jamais rencontré auparavant et il leur raconte l'histoire qu'il a perdu tant d'argent qu'ils
pense qu'il ment ouais bien Firefox a commencé le processus
de basculer les utilisateurs de navigateur vers le service DNS crypté Cloud Flairs cette semaine
le changement se déploie à travers les États-Unis dans les prochaines semaines
DNS sur HTTP empêche les écoutes indiscrètes de voir
quelles recherches DNS votre navigateur rend potentiellement plus difficile pour
Fournisseurs de services Internet ou autres tiers pour surveiller quels sites Web
vous visitez mozilla embrasser du DNS sur HTTP est alimenté en
en partie par les préoccupations des FAI surveillant les clients utilisant le Web à large bande mobile
les fournisseurs ont été surpris de vendre leurs données de localisation en temps réel à leurs clients
les tiers et les fournisseurs d'accès Internet peuvent utiliser l'historique de navigation pour fournir des services ciblés
annonces des fournisseurs d'accès Internet sans fil et filaire poursuivent l'État du Maine
pour arrêter une loi sur la confidentialité de la navigation sur le Web qui obligerait les FAI à obtenir des clients
consentement préalable avant d'utiliser ou de partager l'historique de navigation et autres éléments sensibles
données les entreprises de télécommunications ont déjà convaincu le Congrès d'éliminer un
loi fédérale similaire en 2017, les utilisateurs du Web étant déjà fortement suivis par
des entreprises comme Google et Facebook Mozilla avaient déclaré qu'il adoptait le DNS
sur HTTPS parce que nous ne voulons pas voir ce modèle commercial dupliqué dans
au milieu d'un réseau et c'est juste une erreur d'utiliser le DNS à ces fins
citation finale Mozilla a déclaré dans une annonce mardi citation aujourd'hui, nous savons
que le DNS non crypté est non seulement vulnérable à l'espionnage, mais
exploités et nous aidons donc Internet à passer à plus
alternatives sécurisées que nous faisons, nous le faisons en effectuant des recherches DNS dans HTTP crypté
connexion cela permet de cacher votre historique de navigation aux attaquants sur le réseau
et aide à empêcher la collecte de données par des tiers sur le réseau qui relie
votre ordinateur aux sites Web que vous visitez
tandis que Firefox est crypté, DNS utilise CloudFlare par défaut, les utilisateurs peuvent changer
que le DNS suivant dans le paramètre Firefox ou entrez manuellement l'adresse d'un autre
Le service DNS crypté Les utilisateurs de Firefox peuvent également désactiver le nouveau paramètre par défaut si
ils ne veulent utiliser aucune des options DNS cryptées
Le plan de Google pour le DNS crypté dans Chrome qui est toujours dans le
phase expérimentale et n'a pas été déployé pour tout le monde est un peu
différent de Mozilla au lieu de changer automatiquement d'utilisateur
à un fournisseur DNS choisi par Google Chrome colle avec le DNS
fournisseur que l'utilisateur a sélectionné si l'utilisateur sélectionné fournisseur DNS offre
recherches chiffrées et figure dans la liste des fournisseurs de mises à niveau automatiques de chrome
l'utilisateur à ce service crypté des fournisseurs DNS si l'utilisateur a sélectionné DNS
fournisseur n'est pas dans la liste chrome ne fait aucun changement voir qui a plus de sens pour
moi ouais ne touche pas à mon navigateur de paramètres DNS ha ha ha Aghhh suisse non, je veux dire
on va on va diviser la communauté en ce moment ma conviction est que mon
le navigateur Web ne doit pas toucher mon DNS, il ne doit pas toucher mon adresse IP, il
ne devrait pas toucher ma passerelle par défaut à droite, vous êtes tous d'accord avec cela, alors pourquoi est
il touche mon DNS mon navigateur doit être soumis à mon système d'exploitation DNS
les paramètres de mon système d'exploitation devraient prendre ces décisions
Ubuntu devrait dire que nous allons essayer d'encourager nos utilisateurs à utiliser HTTPS
pour les requêtes DNS, mon navigateur ne doit jamais être autorisé à remplacer mes droits DNS I
voyez ce que vous dites c'est mon avis mon navigateur est de pouvoir surfer sur le web
sur la base des paramètres que j'ai dit dans mon système d'exploitation pour TCI
pour ma pile tcpip pour ma pile DNS pour ma passerelle maintenant qu'en est-il d'un consommateur ou
un utilisateur qui n'est pas aussi bien informé que vous avec le costume que je pense que c'est le
exception où je pense que cela fonctionne ouais je pense que cela fonctionne pour la moyenne
Utilisateur Windows, nous dirons comme l'utilisateur domestique moyen qui vient d'acheter un ordinateur portable
la future boutique oui de Walmart et l'allume et installe Firefox
si tout va bien parce qu'ils ne vont pas utiliser bord parce qu'ils sont plus intelligents que
qu'au moins oui à droite, mais vous faites confiance à votre navigateur et et donc cet utilisateur sûr que je
signifie utiliser HTTP mais voici mon problème est que je mets un trou à tarte à droite vous
oh, j'ai un serveur DNS sur mon réseau qui est sur un Odroid xu4 dans un cloud shell
à ce dispositif alimenté par le trou à tarte, donc le trou à tarte est le système d'exploitation, il est un DNS
serveur utilise bi9 et il contrôle le flux de DNS via mon réseau, donc si mes enfants
aller à quelque chose que papa dit est répréhensible, il le bloquera donc ce
Firefox dit que je me fiche de ce que papa dit que je vais faire le tour de ce que
papa dit et je vais aller directement à CloudFlare et tout ce que les enfants tapent
Je m'en fiche parce que je suis Firefox, je sais ce qui est ouais donc je vais y aller je suis
va contourner votre piehole salut chaque fois que je le dis, je ris ça s'appelle
trou de pie d'accord, il est un serveur DNS ouais donc je bloque des choses comme les publicités
des choses de pornographie comme les sites de jeu et des trucs que je suis que vous savez ouais
même des trucs que je pense juste que les enfants devraient peut-être me contacter si
ils ont besoin d'y accéder juste pour que je puisse expliquer pourquoi ils pourraient vouloir être
attention sur ces sites ouais donc j'essaie de contrôler ces choses non pas d'un
contrôler la perspective monstre mais d'un je veux être un parent qui protège mon
les enfants et dans ce monde connecté et Firefox dit que vous savez ce que oui et
Je déteste ça, donc si mes enfants utilisent Firefox, ils contournent le
les paramètres que papa a mis en place pour protéger mes enfants que je n'aime pas, donc je mais je fais
comprendre pour la personne moyenne qui va dans Walmart et achète un ordinateur portable et
installe Firefox, c'est plus sûr car personne n'a besoin de savoir quelles URL
vous allez écrire et comme Sasha de 2009, je ne sais même pas quand je
a commencé le spectacle mm voir Sasha de 2011 n'aurait rien su
la technologie comme je ne l'aurais pas su j'aurais juste aimé Dada
entré dans un magasin ramassé un ordinateur l'a ramené à la maison branché et
aurait probablement cru tout pop-up qui est apparu sur mon ordinateur à droite et
donc ce sont les gens qui ont besoin oh juste non absolument et mais comme le
les adultes bien sûr, mais pour elle, je veux dire qu'il y a tellement de grandes utilisations pour pouvoir et je
comprendre que l'approche ou la fin promotionnelle de celui-ci, donc je veux dire que nous allons
dire que la perspective marketing que Firefox utilise est que cela protège
vous parce que votre fournisseur de services Internet ne peut plus voir dans quel domaine vous allez
donc si vous insérez un site pornographique dans votre barre d'URL, votre FAI le sait
ce droit, mais papa aussi et papa peut donc dire que je ne veux pas que mes enfants
voir que oui, je veux les protéger de cette
alors s'il vous plaît Firefox ne désactivez pas cela oui je dois être en mesure de voir ceux
domaines c'est pourquoi j'ai un problème avec ça, je suis d'accord que le HTTPS est important
mais il y a des moments où l'approche de Google est peut-être meilleure parce que Google est
dire si vous avez déjà quelque chose de défini dans Chrome dans votre navigateur dans votre
système d'exploitation, nous honorerons cela, mais nous essaierons de passer au HTTPS afin que Google
dit que si vous avez un trou à tarte, je vais toujours passer par votre trou à tarte, mais
Papa peut définir le serveur DNS des trous de tarte sur un serveur HTTP afin que le FAI ne puisse pas voir
ce que ma famille met pour que papa puisse toujours le voir parce que le navigateur ne
a plus le pouvoir de passer outre mais le FAI ne peut pas parce que mon piehole
qui est le remplacement de mes systèmes voir qui est en mesure de bien diriger afin que je puisse
prendre cette décision parce que je suis assez intelligent ouais tu es assez intelligent pour faire ça
décision donc il devrait y avoir un processus que Firefox a pour une raison quelconque
oublié de mettre en place il devrait y avoir un processus de qualification est cet utilisateur
capable de prendre ces décisions pour eux-mêmes oui ou devons-nous réellement
remplacer pour eux bien ok c'est mon point de vue s'il vous plaît commenter ci-dessous, je sais
on va probablement avoir des perspectives mitigées ici sur ce sujet, mais mon
la perspective est du père qui veut juste protéger ses enfants je l'aime
merci commentaire ci-dessous nous devons prendre un rapide
briser plus des meilleures histoires technologiques de cette semaine arrivent
[La musique]
les propriétaires de l'appareil conçu pour libérer de la nourriture pour les animaux de compagnie disent que leurs animaux sont laissés
faim pendant une semaine [Musique]
mais ces appareils sont approuvés par les propriétaires d'animaux. Le filet pour animaux de compagnie permet aux propriétaires de
planifier et contrôler l'alimentation via l'application smartphone un propriétaire d'animal a tweeté mon
chat affamé pendant plus d'une semaine tandis que d'autres se plaignaient d'autres problèmes matériels
citer mes trois mangeoires Gen 2 constamment Jam et ne distribuera pas de nourriture a écrit
un autre a exprimé son soulagement que les mangeoires soient maintenant de retour en ligne net pour animaux de compagnie a
deux comptes twitter l'officiel n'a pas tweeté depuis août 2019 mais
le compte de support émis pour les tweets entre la semaine dernière et maintenant sur le
les problèmes rencontrés dans son premier tweet, il a déclaré qu'une panne du système affectait
appareils de deuxième génération et a demandé aux clients de ne pas éteindre leur chargeur
même s'il semblait être hors ligne, il a dit que les flux automatiques citeraient toujours
dispenser quatre jours plus tard, il a tweeté à nouveau pour dire qu'il espérait libérer
plus d'informations bientôt vendredi, il a dit qu'il est des mangeoires intelligentes étaient de retour
en ligne et une réinitialisation du système était en cours stuart miles fondateur du
site de technologie de poche dit que nous allons vers une maison plus automatisée
dois reconnaître que quelque part le long de la ligne, les choses tomberont sur les robots
et les systèmes automatisés ont des hoquets en cours de route, c'est quelque chose que nous devons obtenir
utilisé pour mettre fin à citer cette panne particulière, mais pointe vers
un besoin pour les propriétaires d'animaux d'avoir un plan de sauvegarde un ami ou un membre de la famille pour vérifier
sur les animaux de compagnie tous les deux jours peut être tout ce qu'il faut pour s'assurer que si la technologie
échoue un humain est là pour s'assurer que les choses sont sûres et prendre soin de cela a du sens
ça me rappelle vraiment les véhicules autonomes automatisés Tesla oui et
comment il y a eu des plantages et c'est pendant qu'ils regardent un film ou
parler au téléphone ou comme c'est ce que ça va donc c'est pourquoi je
pense que les robots vont conquérir le monde et tous les humains vont
sont totalement bien ils ont besoin de nous les robots ont besoin de gens comme les gens ont besoin de robots que nous avons
pour les garder en échec, vous pouvez avoir une mangeoire pour chat automatisée comme je pense
les gens que je connais dans ma vie quotidienne qui pourraient vraiment utiliser une mangeoire pour chat automatisée
pour les aider à nourrir leur chat, mais ils ne vont pas en parler
pendant deux semaines et supposons que le chat va bien avec leur chat automatisé
nettoyeur de litière et leur mangeoire automatique comme ils vont rester
là, vous ne pouvez pas simplement faire confiance à la vie de votre chat à la technologie en essayant de jamais ouais je
comme je fais confiance à la technologie oui, mais quand il s'agit de la santé de la vie et de la mort
Je pense qu'il est important pour nous d'être toujours le droit de l'homme comme autonome
les véhicules ont toujours un volant pour une raison oui
vous êtes censé observer ce qui se passe autour de vous, mais asseyez-vous et détendez-vous
profiter de la musique et simplement regarder autour de vous et profiter de la nature pour une fois être
passager, mais dès que vous commencez à dévier vers la rambarde être comme
attraper le fichu volant et prendre le contrôle à droite, honnêtement, je ne le fais pas
pense que la société d'alimentation des animaux est en faute dans cet objectif de systèmes, ils sont-ils
sont totalement, mais notre complaisance à faire confiance à un appareil connecté numériquement à
fournir une nourriture vivifiante à notre passé
oui est un problème à droite, ils ne disent pas hey laissez votre chat tranquille, nous savons bien
peut-être qu'ils l'ont fait, je ne voyais pas obtenir du matériel, mais comprenez ceci est un
appareil connecté que si le Wi-Fi tombe en panne si Internet tombe en panne si leurs serveurs
descendre ce qui est arrivé ici, vos animaux de compagnie ne seront pas nourris correctement pensez à
que pendant une seconde, nous devons donc nous assurer que comme II a mis un automatique
chargeur de plantes ouais quand je pars de mes vacances annuelles
ok et ça nourrit mes concombres et ça nourrit mon jardin mais ma belle-soeur
vérifie toujours pour nous à droite tous les deux jours, elle va et arrose la
plantes et fait-il que tout fonctionne bien parce que je ne le fais pas
veulent revenir à un tas de concombres morts au cas où quelque chose se passe
ne vous contentez pas d'écrire bon gré mal gré le tacite que nous pouvons pour plus de commodité, mais s'il vous plaît
ne lui faites pas confiance pour donner la vie je ne ferais jamais confiance à un robot pour me garder en vie
sans intervention humaine, laissez-vous dire que maintenant, mais attendez jusqu'à ce que vous êtes 95 pas
il y aura des gens là-bas, il y aura des infirmières, il y aura des gens là-bas font
sûr que les robots font la bonne chose ou le poivre
ça pourrait être du poivre Oh poivre elle est si mignonne que le poivre peut être ma nourrice d'accord -
les musiciens programmeurs ont écrit toutes les mélodies possibles - un disque
conduire au format MIDI sous copyright le tout, puis libéré tout cela pour
le domaine public pour empêcher les musiciens de se faire poursuivre en programmeur
musicien et avocat du droit d'auteur Damian reel avec musicien
programmeur Noah Rubin a cherché à arrêter les poursuites en matière de droit d'auteur qu'ils croient
étouffer la liberté créative des artistes souvent dans les cas de droit d'auteur pour la chanson
mélodies si l'artiste poursuivi pour contrefaçon aurait pu éventuellement avoir
l'accès à la musique qu'ils sont accusés de copier même si c'était quelque chose qu'ils
écouté juste une fois qu'ils peuvent être accusés de porter atteinte inconsciemment à
le contenu original l'un des exemples les plus notoires de cela est Tom
L'affirmation de Petty selon laquelle le séjour de Sam Smith avec moi semblait trop proche de celui de Petty, je ne le ferai pas
Smith a finalement dû donner à Petty des crédits de co-écriture par lui-même
des chansons en tête de liste qui donnaient droit à des redevances défendant un cas comme celui-là
devant les tribunaux peut coûter des millions de dollars en frais juridiques et le résultat est toujours
assuré réel et Rueben espérait qu'en publiant les mélodies publiquement
ils vont empêcher un grand nombre de ces cas d'avoir une chance au tribunal dans un
une récente discussion sur le projet a expliqué que pour y arriver la mélodie
base de données, ils ont déterminé par algorithme chaque mélodie contenue dans un seul
octave pour déterminer la nature finie des mélodies réelles et Rubin a développé un
algorithme qui a enregistré chaque combo de mélodie de douze temps possible
cela a utilisé la même tactique de base que les pirates utilisaient pour deviner les mots de passe
à travers toutes les combinaisons possibles de notes jusqu'à ce que personne ne reste réel dit cela
algorithme fonctionne à un taux de 300 000 mélodies par seconde oh je sais qu'une fois
le travail est engagé dans un format tangible, il est considéré comme protégé par le droit d'auteur et en MIDI
les notes de format ne sont que des nombres toutes les mélodies qu'ils ont générées ainsi que
les codes de l'algorithme qui les a générés sont disponibles comme ouverts
les matériaux sources sur github et les jeux de données sont sur Internet Archive
fantastique merci les gars qui est tellement oh mon Dieu c'est comme ça devrait aller
dans les fichiers de pourquoi n'avons-nous pas pensé à cela avant
ces gars devraient obtenir un super prix comme ils devraient en fait obtenir une petite redevance
de toutes les redevances que ces autres gros tyran
musiciens ouais maintenant je veux télécharger l'ensemble MIDI complet ouais comme un hommage
edirol orchestral à toutes les notes MIDI et tout reséquencé ajouter du tambour
boucles et voyons ce que nous trouvons, je pense que c'est super, je pense que c'est c'est
évidemment roman, mais il est aussi un excellent moyen de contrecarrer comme celui-ci est le
les trolls du droit d'auteur équivalents sont l'équivalent des trolls des brevets dans de nombreux
des moyens si oh ouais cela sonne, je veux dire qu'il n'y a que tant d'accords que nous pouvons utiliser
dans notre vous savez 4/4 et 3/4 fois oui et et ils commencent comme je veux dire
dames nues que vous connaissez GD c GD c GD c mi
comme combien de chansons vont tomber dans cela et et vous pouvez avoir un
pensé qui est similaire à la pensée unique très créative de quelqu'un d'autre sûr
mais vous ne l'avez même pas entendu comme ça, vous pouvez les gens ont dit des choses que j'ai
dit que je suis sûr sans m'entendre dire qu'ils ne volent pas mes pensées
Je me sens juste comme dans ce cas particulier, en particulier l'exemple de Tom Petty était
étant très petite, je pense que depuis la seule personne qui est capable de créer unique
mélodies est SIA ces jours-ci, il se résume à aimer sérieusement il n'y a que
de nombreuses mélodies qui peuvent être faites et nous arrivons à un moment où en enregistré
l'histoire, il y a eu tellement d'enregistrements que nous allons
commencer à voir le chevauchement et nous avons vu que c'est une façon cool pour eux de dire
haha nous nous les possédons tout ce que nous les avons rendus au domaine public bien fait
merci beaucoup de liens ci-dessous oui allez télécharger les fichiers MIDI les séquencer
utilisez-les ouais nous avons mangé vos morceaux soyez créatif ouais grand merci à Roy W
Nash et notre communauté de téléspectateurs pour nous avoir soumis des histoires cette semaine
merci d'avoir regardé la salle de rédaction de télévision de catégorie cinq, n'oubliez pas d'aimer et
abonnez-vous à toutes vos actualités technologiques avec un léger biais Linux et si vous appréciez
ce que nous devenons mécènes sur patreon.com slash newsroom du
salle de rédaction de télévision par catégorie de catégorie cinq, je suis Sasha Rickman et Robi Ferguson